Надо:
- Админский доступ к моделям

 Сохранени параметров перекрестка(изменение размеров),
 скорость автомобилей по умолчанию
 локализация на английском языке

 Несколько цветов графиков в точке бутылочное горлышко
 все зеленые фазы если точка внутри перекрестка но не стоп линия на графике как у пешеходов
 мб убратьграфик очереди?

- посмотреть что с задержкой при рассчете длительности цикла, использовать предыдущие длины в %
- на базе известных длин и скоросетй движения по перекрестку рассчет/контроль пром такта и длит фаз где ходят пешеходы

- Цикл моделирования, циклы регулирования на смежных перекрестках (убрать ограничение на равный цикл, так как это частный случай)

- баг с привязкой к карте и открытии модели на другом размере окна

- Исключение перекрестков из оптимизации(признак и учет этого признака)

- Модельниые треки на диаграме время путь. Построение сложных маршрутов с учетом разных точек и задержек на точке конкурент

- Попробовать дополнительно сделать расчет длит цикла/фаз по вебстеру
  с учетом рекомендаций в методичке http://rodosnpp.ru/media/rodos/normative_base/nt_dejstv/odm/_218.6.003-2011.pdf
  пункт 11.16

- Пешеходы
    - Ограничения для апи запроса(валидация)
    - внести коррективы в PI

- мультиринг?


- Пользовательские настройки, смена пароля итд

- Импорт SUMO (обработчик ошибок)
- Импорт Net329Editor

- Рассчет надежности ПК при случайном характере входных парамтеров
    (Монте-карло, ГПСЧ с нормальным распределенеим, на каждом шаге меняем (Интенсивности, потоки насыщения, время проезда)
     подсчет заторных точек, распределение вероятностей числа заторов, определение лямбда если оно будет все-таки Пуассона )

- Логи сервера


